Сниму квартиру. Порядок на районе гарантирую.
Я живу, как карта ляжет. Ты живёшь, как мамка скажет.
Взял нож — режь, взял дошик — ешь.
Если заблудился в лесу, иди домой.
Сила – не в бабках. Ведь бабки – уже старые.
В жизни всегда есть две дороги: одна — первая, а другая — вторая.
Я вообще делаю что хочу. Хочу импланты — звоню врачу.
Настоящий мужчина, как ковёр тёти Зины – с каждым годом лысеет.
Из проведённых 64-х боёв у меня 64 победы. Все бои были с тенью.
Никогда не сдавайтесь, идите к своей цели! А если будет сложно – сдавайтесь.

asdf asdf asdf asdf asdf
афдылвоа ждфыловаджлфыоваждлфоывжадлофыжв
фа фдлывоаж